# drumkit 代码标记乐

用cc来了解，维护一个已有的项目
-信任文件夹？
尊重用户的隐私和版权
就像你请了个程序员帮你修改项目，得先把办公室门禁卡给他，他才能进去看代码改文件跑文件，但权限只限于你授权的文件
openclaw hermes mac mini 涨价了 一台mac mini的权限给他

这体现了Anthropic在cc里强调的最小权限+安全边界 AI默认不乱碰你的系统，你授权他才干活

## 实战
帮我创作一个网页，用来宣传吉马程序员

-默认普通模式
 提示词的能力
  业务经验
  领域知识
  prompt的编写经验
-规划模式
 先规划，在执行
 给电商系统加一个购物车功能：
-后端加表和接口
-前端加购物车组件
-兼容现有的登录系统，和商品模块

## plan mode 规划模式
/plan
降低了prompt的门槛
通过询问一些问题，帮助我们组织prompt，使prompt更符合我们的需求

## 指令
/ 开头 下给cc的指令
/init 
/plan 开启规划模式

## 接手一个项目
-可以看文档 claude.md文件
-如果没有可以使用/init指令
 cc是我们的员工
 cc读取了文件代码并且把它的理解写入了claude.md文件中
-chat模式继续了解项目
